Yao Niang, pourquoi tu ne danses pas ?
Danse ! Danse ! Danse !
Allez, danse ! Danse !
Danse ! Danse !
Monsieur,
Oui, c'est ça !
Pourquoi elle ne danse toujours pas ?
Ce n'est pas la peine.
Allez, danse, Yao Niang !
Danse vite !
Oui !
Danse ! Danse !
La demoiselle qui buvait avec moi tout à l'heure,
comment se fait-il qu'elle soit montée danser ?
Bien !
Ce n'est pas Yao Niang !
Mince !
Yao Niang a dû s'enfuir.
Vite, allez la chercher !
D'accord !
Je propose
cinq mille taels
pour que cette demoiselle
vienne boire avec moi.
Monsieur a bon goût !
Notre Yao Niang,
non seulement danse très bien,
mais sa capacité à boire,
c'est vraiment exceptionnel !
L'amour galant,
plus solide que l'or.
Merveilleux !
Vraiment merveilleux !
Comment tu te retrouves ici ?
Tout à l'heure,
après ton départ,
mes blessures se sont aggravées
et je me suis évanouie.
Le patron d'ici m'a trouvée
et m'a ramenée.
Tout à l'heure,
j'avais bu un peu,
alors on m'a prise
pour une danseuse de la maison
et on m'a poussée sur scène.
Toi, une cultivatrice d'une secte immortelle,
tu t'es fait attraper et amener au Pavillon Tianxiang ?
Eh oui.
Je suis stupide et malchanceuse.
Partout où je vais,
on me maltraite et on se moque de moi,
tu le savais déjà, non ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends ton pouls.
Ce n'est pas la peine.
Ton corps n'a rien de grave.
Avec un repos sérieux,
tu vas vite récupérer.
Quels sont tes projets maintenant ?
Mes projets ?
Je ne sais pas trop.
Tu vas retourner dans les Plaines Centrales ?
Ma sœur cadette m'a laissé une lettre
et elle est partie sans dire au revoir.
J'ai déjà envoyé mon oiseau spirituel
pour la chercher.
Je dois attendre de la retrouver.
Ta blessure,
comment va-t-elle ?
La blessure ?
Celle-là ?
Elle est guérie depuis longtemps.
Tu sais bien
quelle est mon identité.
Je peux survivre à mille coups de couteau.
Cette petite blessure n'est rien.
Lu Qianqiao,
parmi les guerriers fantômes,
il y a aussi des gens bien, non ?
Il devrait y en avoir.
Dans la Porte des Immortels, il y a des cultivateurs maléfiques,
parmi les humains, il y a des méchants.
Les Zhanguiren
devraient aussi avoir des gens bien, non ?
Xinmei.
Je ne suis pas un méchant.
Même si je suis un Zhanguiren,
j'ai grandi parmi les humains depuis tout petit.
Je n'ai jamais participé
à cette guerre d'autrefois.
Même si j'ai tué des gens,
c'étaient tous des méchants.
J'ai servi dans l'armée humaine,
j'ai été un petit officier sans importance.
Je n'ai rien à me reprocher.
Même face à l'injustice,
je n'ai jamais
massacré d'innocents.
Je sais.
Je ne devrais pas te dire tout ça.
Mais je ne veux pas que tu me méprennes,
que tu me haïsses.
Je ne sais vraiment pas
comment te faire face.
Tu es un Zhanguiren.
L'ennemi juré de mon peuple.
Tu m'as menti.
Mais tu m'as aussi sauvée.
Alors je ne sais vraiment pas...
Pardon.
Lu Qianqiao.
Tu n'es vraiment pas un méchant ?
Je ne suis pas un méchant.
Tu peux me le garantir ?
Je te le garantis.
Alors repose-toi bien.
Dès l'aube,
on changera d'endroit.
Lu Qianqiao.
J'ai encore des choses
auxquelles je n'ai pas réfléchi.
En plus,
je dois attendre ma cadette à Beixiang.
Donc pour le moment,
je ne retournerai pas dans les Plaines Centrales.
D'accord.
J'ai compris.
Encore une chose.
La branche Bishui de la secte Qinghong à Xutuo,
j'y suis allé.
Le chef de la caravane,
je l'ai vu aussi.
Et Monsieur Song du comté de Wei.
La patronne de l'auberge Ping'an.
Sans oublier
cette fois face à Xia Xuanzi.
Peu importe qui tu es,
tu es mon sauveur.
Je dois te remercier.
De rien.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mon corps
est un peu affaibli ces derniers temps.
Je dois trouver un endroit
pour me retirer un moment.
Ces prochains jours,
prends soin de toi.
Si tu rencontres un danger,
fuis si tu peux.
Ne fonce pas tête baissée.
J'ai compris.
Prends soin de toi aussi.
J'y vais.
Je reconnais mes torts.
Je vous en supplie.
Dans cette grotte de Qianyan,
nous sommes tous une famille.
Même si sa plaisanterie
était un peu excessive,
tu n'aurais pas dû le tuer sans pitié.
Non !
J'ai eu tort.
Je ne recommencerai plus jamais.
Sheng !
J'ai eu tort.
Sheng,
je t'en supplie,
réveille-toi vite !
Laisse-moi !
Sheng !
Réveille-toi vite !
Non ! Non !
C'est fini.
Puisque tu dis que Yaoniang est déjà partie,
nous n'avons plus besoin
d'aller la chercher.
Sha Sanxing a dit
que cette danseuse qu'il fréquentait
lui avait raconté
que ce jour-là, les yeux bandés,
assise sur un chameau,
elle avait voyagé vers l'ouest pendant trois jours.
Regarde.
À l'ouest de la Cité du Phénix,
il y a en tout trois haltes.
La première,
c'est la Cité Wushuang de Beixiang.
La Cité Wushuang est un endroit
où se mêlent toutes sortes de gens.
Beaucoup de transactions illicites
s'y déroulent.
La deuxième,
la Pente des Cent Pas.
C'est surtout une halte pour les caravanes.
Ceux qui y résident
sont principalement des marchands.
La troisième,
c'est la Grotte des Mille Enfers.
La Grotte des Mille Enfers
semble être un lieu de cultivation.
C'est assez isolé,
on ne peut pas y obtenir beaucoup d'informations.
Pourquoi tu te renseignes là-dessus ?
Je suis venu à Beixiang pour changer mon sang.
Je sais,
tu veux devenir humain.
Oui.
Mais au fur et à mesure que je change mes os, mon sang
et mon cœur,
ma cultivation va considérablement diminuer.
Après avoir changé mon sang,
je serai au stade de la Fondation.
À ce moment-là, je ne pourrai vaincre personne.
Donc,
je dois, avant de changer mon sang,
éliminer ce jeune cultivateur.
Mais cette personne
a sans doute déjà atteint le stade du Vide Caverneux.
Même sans changer ton sang,
tu ne peux pas le vaincre, non ?
Après tout, je viens
d'en haut.
J'ai tous les moyens nécessaires.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que j'aurai récupéré quelques jours,
j'irai dans ces trois endroits
pour le débusquer complètement.
Les nouilles arrivent !
Alors je viens avec toi.
Non,
c'est trop dangereux.
C'est justement parce que c'est dangereux
que je dois y aller.
C'est moi qui ai causé ces ennuis,
je dois m'en occuper moi-même.
Ces ennuis,
c'est quand même à cause de moi.
C'est pourquoi je n'ai pas refusé ton aide.
Mais je dois quand même faire quelque chose.
C'est décidé.
Au fait,
quand pourras-tu m'aider à
retrouver complètement la mémoire ?
C'est Chu Ying qui a effacé ta mémoire.
Il n'est pas là,
je ne peux rien faire.
Chu Ying ?
C'est le frère qui, ce jour-là à la Vallée Chongling,
t'a ramené.
Oui.
Mais il n'est pas de la Vallée Chongling.
La technique qu'il maîtrise le mieux,
c'est le voile des esprits.
Il peut effacer la mémoire de n'importe qui.
Mais maintenant,
il a des problèmes de santé.
Il a trouvé un endroit approprié
pour se retirer et s'entraîner.
Quand reviendra-t-il ?
Je ne sais pas.
Monsieur,
regarde,
il n'a vraiment pas l'air d'une bonne personne.
Si ce Monsieur Zhou
revenait,
vous devez absolument me prévenir.
Ma maison est dans la ruelle Pilin, à gauche,
la troisième maison.
Soyez tranquille.
Mais permettez-moi d'être franc.
Ce Monsieur Zhou
est un client qui vient faire du commerce.
Il ne vient se réapprovisionner qu'une fois par an.
À court terme,
vous aurez du mal à le revoir.
N'ayez pas trop d'espoir.
Comment as-tu osé vendre le tableau ?
Tu sais à quel point
cette chose est importante ?
Tang You,
calme-toi.
J'avais dit dès le début de ne pas l'amener.
Vous avez insisté en disant qu'elle était pitoyable,
qu'il fallait la recueillir.
Et maintenant,
elle a provoqué une catastrophe monumentale.
Qui va en assumer la responsabilité ?
Qui ?
Pourquoi tu cries ?
Ce n'est qu'un tableau,
s'il est vendu, c'est vendu.
Juste un tableau ?
Ce n'est pas juste un tableau,
c'est une œuvre majeure de Maître Buquan !
Tu sais ?
Pour ce tableau,
nous avons dépensé
combien de ressources financières et humaines !
Nous sommes venus à Beixiang
pour accomplir quelque chose d'important.
Et ce tableau était notre sésame.
Maintenant que le tableau a disparu,
tous nos efforts sont réduits à néant.
Quel sens a notre venue à Beixiang ?
Rends-moi ce tableau !
Ça suffit maintenant.
Elle ne vend pas ses tableaux pour elle-même,
c'est pour avoir de l'argent
afin de soigner Lü Changyuan.
Soigner... Moi...
Si j'avais su
qu'on utiliserait ce tableau pour me soigner,
j'aurais préféré...
j'aurais préféré me tuer en me cognant la tête !
Ça va.
Ce n'est rien, ce n'est rien.
Arrête un peu.
Cinglé.
Toi aussi, arrête un peu.
Tu as tort et tu es encore arrogant.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On ne peut qu'attendre que Chen Fen et les autres
nous rapportent des nouvelles.
On verra au fur et à mesure.
Maître Lu,
vous êtes de retour !
Pardon.
Ça va.
Moi, Meishanjun,
j'ai voyagé partout pendant tant d'années,
quels chefs-d'œuvre de maîtres
je n'ai pas vus !
Quand je verrai ce fameux
tableau de Monsieur Buquan,
je t'en rapporterai un autre,
voilà tout.
Ce sera trop tard.
Ying,
tu as trouvé cette personne ?
Frère Lu.
Mademoiselle Xin.
La théière est cassée,
veuillez m'excuser.
Il semble que vous traiter d'escrocs
était trop hâtif de ma part.
Vous trois venez des Plaines Centrales,
vous avez fait semblant
d'être inoffensifs tout le long,
et vous avez réussi à attirer toutes les sectes immortelles
qui vous pourchassent ensemble.
C'est clairement organisé.
Un groupe divisé en deux routes.
Parlez,
qu'êtes-vous vraiment venus faire ?
Vous vous inquiétez trop, Immortelle.
Nous sommes juste de simples gens,
sans la moindre force,
comment pourrions-nous avoir de grandes choses à faire ?
Cependant,
nous voulons juste copier quelques livres.
Copier quels livres ?
Les Archives Secrètes de Wushuang.
Les Archives Secrètes de Wushuang ?
Le peuple humain a vu apparaître autrefois
une divinité qui s'est élevée grâce à l'art de l'artisanat,
appelée la Déesse Wushuang.
Elle a créé de nombreux
objets artisanaux d'une ingéniosité extraordinaire.
Par exemple, de la taille d'une paume,
mais pouvant contenir toute une ville,
la Maison Linglong.
Sans dépenser de pouvoir spirituel,
des navires volants qui peuvent planer dans les cieux.
Il y a aussi des canons, des roues hydrauliques,
des arbalètes, des épées tranchantes,
toutes des armes divines.
Jeune maître,
vous êtes bien informé.
Puis-je vous demander,
êtes-vous aussi membre d'une secte immortelle ?
Je n'appartiens à aucune faction.
Tu m'as déjà raconté tout ça.
Mais qu'est-ce que ça prouve ?
Vous ne me croyez pas, Immortelle ?
Immortelle,
tu es quelqu'un de bien,
mais aussi un peu naïf.
Si je ne te dis pas la vérité aujourd'hui,
j'ai peur que tu ne lâches pas l'affaire.
Dans ce cas,
je vais tout te dire.
Nous
faisons tous partie de la Société Wushuang.
La Société Wushuang
est une organisation formée spontanément par le peuple humain.
Son but, c'est de
retrouver
l'art de fabrication de la Déesse Wushuang
afin de trouver
une nouvelle voie pour notre peuple.
Il y a plus de mille ans,
l'art de fabrication
s'est répandu parmi le peuple humain.
À cette époque, les humains,
même sans racine spirituelle pour cultiver,
tant qu'ils maîtrisaient l'art de fabrication,
pouvaient posséder
un pouvoir égal à celui des divinités.
Si ce pouvoir existe vraiment,
pourquoi a-t-il disparu maintenant ?
Ça,
il faudrait le demander à la Secte Immortelle.
La Secte Immortelle ?
Vous ne savez donc pas
que c'est la Secte Immortelle qui protège le peuple humain
et veille sur les gens ?
Les divinités protègent les gens
en échange d'offrandes d'encens.
Les dynasties protègent les gens
en échange d'impôts.
C'est pareil pour la Secte Immortelle.
Rien n'est gratuit en ce monde.
Cependant,
la puissance du peuple humain
devenait de plus en plus grande,
presque égale à celle de la Secte Immortelle.
La Secte Immortelle
voudrait-elle encore protéger les gens ?
Comme en une seule nuit,
tous les arts de fabrication
ont été entièrement détruits.
Les livres ont disparu.
Ces artisans qui maîtrisaient les techniques
et les érudits
ont tous péri.
Une force foudroyante,
impossible à arrêter.
La civilisation et la technologie du peuple humain
ont été, en un instant,
complètement anéanties.
Alors, mille ans plus tard,
nous sommes venus à Beixiang.
Dans les temps anciens,
un grand moine est parti vers l'ouest chercher les écritures
pour répandre la bonne parole parmi les humains.
Nous aussi, nous sommes venus chercher les écritures,
obtenir un livre,
une véritable écriture qui peut bénéficier au peuple humain.
Les techniques de la Secte Immortelle
peuvent effectivement aider certaines personnes à
éveiller leur racine spirituelle
et posséder un pouvoir
que les gens ordinaires ne peuvent atteindre.
Mais pour les gens ordinaires,
c'est une catastrophe.
L'écart entre les gens
devient de plus en plus grand.
Les gens ordinaires ont beau travailler toute leur vie,
ils ne peuvent franchir ce mur.
Peut-être
qu'à partir du moment où un cultivateur éveille sa racine spirituelle,
dès cet instant,
il se sépare du peuple humain.
Ce sont deux espèces différentes.
Deux espèces.
Alors ces cultivateurs,
ne font-ils pas partie
de tous ces êtres vivants ?
Bien que les cultivateurs aient le pouvoir de briser les falaises et les montagnes,
est-ce que
ces maîtres d'arts martiaux qui parcourent le monde
n'ont pas de pouvoir ?
À mon avis,
les gens du peuple vivent dans les villes,
les immortels habitent dans les forêts.
À part ça,
il n'y a aucune différence.
C'est ce que vous pensez,
mais pouvez-vous garantir
que chaque membre des sectes immortelles
pense comme vous ?
Nous n'avons pas
le pouvoir de commander au vent et à la pluie.
On ne peut que trouver notre propre voie.
Nous inventons l'irrigation
pour aider à cultiver les champs.
Avec l'astronomie et le calendrier,
nous pouvons savoir
quand le vent souffle,
quand la pluie tombe.
Les mathématiques peuvent éveiller l'intelligence humaine.
La poésie et la peinture peuvent cultiver les sentiments.
Et l'artisanat,
c'est la plus pratique
de toutes les techniques.
Il peut nous permettre de voler dans les cieux et de traverser la terre,
de vivre une autre vie,
plus idéale,
plus pratique.
Comparé à la pratique des arts immortels,
c'est la vraie voie
que l'humanité devrait suivre.
C'est pourquoi
nous devons absolument ramener les Archives de Wushuang
dans les Plaines Centrales.
Les Archives de Wushuang
comptaient à l'origine quarante-six volumes,
tous écrits de la main de la Déesse Wushuang.
Plus tard, de nombreux
artisans qui avaient lu ces livres furent inspirés
et créèrent beaucoup
d'inventions merveilleuses
qui furent toutes ajoutées
aux Archives de Wushuang.
Astronomie, calendrier, calculs mathématiques,
artisanat, poésie,
tout fut consigné,
pour un total de cent vingt volumes.
Mais les archives des Plaines Centrales
ont été perdues.
Les Archives de Wushuang sont introuvables.
Seule la Bibliothèque Sihe
de la Cité du Phénix de Beixiang en conserve encore.
On peut dire que
des milliers d'années
de sagesse et de richesse de l'humanité
sont contenues dans ces livres.
Quel dommage !
Malheureusement, la Bibliothèque Sihe a
des règles strictes.
On ne peut pas apporter de papier ni de pinceau pour copier.
On peut seulement consulter.
Et elle n'ouvre qu'une fois tous les cinq ans,
pour seulement dix jours.
Pour entrer dans la bibliothèque,
c'est très compliqué.
Compliqué ?
Pour consulter les livres de la bibliothèque,
il faut échanger quelque chose d'équivalent
en échange.
Ils n'acceptent que des livres et des calligraphies.
Même l'argent ne suffit pas.
Ce tableau des oies sauvages en vol
est notre clé d'entrée.
Mais maintenant, Xiao An l'a vendu.
Et on ne trouve pas l'acheteur pour le racheter.
La porte va bientôt s'ouvrir,
si on n'entre pas maintenant, ce sera trop tard.
Le « Registre Secret de Wushuang »
compte cent vingt volumes au total.
Même si on entre,
il sera impossible de tout apprendre.
On doit quand même y aller.
Après tout,
on n'aura peut-être plus d'autre occasion.
Cette fois, on s'est divisés en trois groupes,
trente-six personnes au total.
Un groupe a subi une embuscade,
il ne reste plus que vingt personnes maintenant.
Avec seulement ces vingt personnes,
on ne sait même pas si on aura la vie sauve
pour retourner dans les Plaines Centrales.
Y a-t-il une autre solution ?
Qui a raison, qui a tort,
ça ne se règle pas juste en discutant.
En fait, j'ai beaucoup de choses
que je n'arrive pas à comprendre.
Mais si on reste toujours sur place,
on ne comprendra jamais.
Alors avançons courageusement,
peut-être qu'on verra
un nouveau paysage.
Si tu as besoin,
je peux t'aider.
Peut-être qu'en entrant dans cette bibliothèque
et en voyant vos soi-disant écritures sacrées,
tous les débats
trouveront une réponse.
Ce tableau
est une œuvre de Monsieur Buquan,
Wu Buquan.
Il y a quelques années,
il enseignait au palais impérial,
c'était le précepteur de l'empereur actuel.
Cette peinture à l'encre
domine son époque,
le trait est puissant, le mouvement comme le vent,
c'est le plus grand maître de l'encre de tous les temps.
Seulement, ses œuvres sont rares dans ce monde.
La plupart
ont été collectées par l'empereur Zongding
et conservées dans le trésor impérial.
Seules quelques-unes circulent parmi le peuple,
et elles sont introuvables même pour mille pièces d'or.
En quelques jours seulement,
vouloir trouver un tableau de remplacement,
c'est un rêve impossible.
Le saint de la peinture Wu Buquan...
J'ai justement quelques-unes de ses œuvres.
Monsieur, est-ce vrai ?
Pour être franc,
j'adore collectionner
les œuvres des grands maîtres.
Justement,
ce jour-là, en visitant la capitale,
dans une maison de prêt sur gages,
j'en ai acheté trois.
Monsieur Buquan
n'a peint que cinquante tableaux dans sa vie,
tous sont répertoriés
et datés.
Lesquels avez-vous achetés ?
Un paysage de Luoxi,
une grue blanche volant vers le sud,
et un coucher de soleil d'automne sur le sable.
Le paysage de Luoxi
n'est-il pas conservé dans le trésor impérial ?
Quant aux deux autres,
je n'en ai jamais entendu parler.
Celui du trésor est en format horizontal,
le mien est en format vertical.
Il y a vraiment cette théorie ?
De toute façon, demain à cette heure-ci,
je vais apporter le tableau.
Vrai ou faux,
on le saura bien.
Tu penses
que ce qu'ils disent est vrai ?
Tu n'es ni de la secte immortelle
ni du clan humain.
Tu as vécu longtemps, tu as beaucoup vu.
Alors dis-moi franchement.
Dans ce genre de situation,
quoi que je dise,
ça va influencer ton jugement.
Mieux vaut ne rien dire.
De toute façon, je n'y crois pas.
Je ne peux pas écouter
leur version unilatérale.
D'autant plus que ce sont des escrocs.
Ils ont volé les manuscrits secrets du Mont Lingji,
volé ma bourse,
et escroqué l'argent des gens.
Et en plus, ils rejettent toute la faute
sur la secte immortelle
pour se laver de tout soupçon.
Pourquoi tu ris ?
Si tu penses vraiment ça,
alors pourquoi
tu ne les arrêtes pas directement
pour les livrer à la secte immortelle ?
La route est sous mes pieds, la voie est dans mon cœur.
Je dois encore avancer pour voir.
Pour l'instant, je n'y vois pas encore clair.
Mais
le tableau que tu leur as promis,
tu dois le leur donner.
On ne peut pas manquer à sa parole.
Bien sûr.
Alors où allons-nous chercher le tableau ?
On y est.
Messieurs, que désirez-vous ?
Pinceau, encre, papier et pierre à encre, tout.
Très bien !
Veuillez patienter un instant.
La solution dont tu parles,
ce ne serait pas de le peindre toi-même ?
Exactement.
Tu veux faire un faux ?
Comment ça pourrait être un faux ?
Viens broyer l'encre.
Dans mes premières années de peinture,
je préférais les traits acérés.
Montagnes majestueuses,
rivières sinueuses.
Plus tard,
j'ai quitté le palais impérial.
Je ne pouvais plus utiliser cette identité,
alors j'ai changé ma technique.
Les traits sont devenus plus arrondis,
le pinceau plus doux.
J'ai mis l'accent sur le contraste
entre le noir et le blanc.
Les tableaux que tu as vus à Wei,
ces peintures,
je les ai toutes faites après avoir changé
ma technique.
Bien qu'arrondis,
ils manquent d'angles.
Ce que je préfère,
ce sont toujours les traits acérés.
Maître Buquan, Wu Buquan.
C'est toi !
Combien d'identités
as-tu encore que j'ignore ?
Le vent et la brume se dissipent, le ciel et les montagnes partagent la même couleur.
Le soleil couchant décline,
les dernières lueurs forment une splendeur.
Je comprends enfin
ce billet d'entrée pour la bibliothèque Sihe.
Pourquoi faut-il absolument ta peinture ?
La lumière du soleil couchant,
il manque des couleurs, ce serait dommage.
C'est fait.
Tu es réveillé.
Viens,
doucement.
Tu m'as sauvé.
Comment ça se fait que tu sois venu à Beixiang ?
J'étais venu à Beixiang avec d'autres disciples des sectes immortelles
pour une mission.
Je viens de croiser Jiang Ji
et Nangong Guhong.
J'ai entendu dire que tu avais eu un problème,
alors je suis venu te chercher.
Où sommes-nous ?
Dans une grotte.
Quand je t'ai trouvé,
tu étais déjà évanoui.
Tu étais à moitié enseveli dans le sable.
Ton corps commençait à perdre sa chaleur.
J'avais peur qu'il t'arrive quelque chose,
j'ai dû t'emmener
à l'endroit le plus proche pour te soigner.
Quelle distance d'ici
jusqu'à la ville la plus proche des Plaines Centrales ?
Tu veux entrer dans les Plaines Centrales ?
Le Mont Lingji et la Grotte Soleil-Lune
ont envoyé plein de disciples à ta recherche.
Si tu veux entrer en ville maintenant,
tu seras trop repérable.
Euh...
Ta blessure à l'épaule,
si ça ne te dérange pas,
je vais te soigner.
Ça va faire un peu mal,
supporte-le.
Tu n'as pas déjà tout vu tout à l'heure ?
Tout à l'heure, c'était pour te sauver,
devant un médecin, il n'y a pas de distinction entre homme et femme.
Mais maintenant...
Maintenant ?
Pourquoi tu ne continues pas ?
Et maintenant,
c'est pour quoi ?
C'est le mantra
Wuliang Qingxin du Mont Tianyin.
J'ai entendu dire que
le Mont Tianyin pratique l'abstinence,
et chaque fois qu'ils sont sur le point de rompre leurs vœux,
ils récitent ce mantra pour purifier leur esprit
et se maîtriser.
Alors,
ton cœur est troublé ?
Bon,
je ne vais plus te taquiner.
Tout à l'heure, quand tu me soignais,
c'était quoi ce lotus doré ?
Comme ton bracelet,
c'est un trésor du Mont Tianyin ?
Tu parles de ça ?
Oui, c'est ça.
Je te l'ai déjà dit,
tu ne t'en souviens pas ?
C'est le lotus doré du bassin qui s'est transformé
et a pénétré entre mes sourcils.
Tu es né le neuf du neuvième mois,
et tu possèdes ce lotus doré.
Qui sait,
tu es peut-être vraiment plein de compassion,
le sauveur destiné à sauver tous les êtres.
Toi aussi,
tu es né le neuf du neuvième mois, non ?
Comment tu le sais ?
J'ai deviné.
Tu m'as piégé.
Alors, tu penses
que tu es le sauveur ?
Peu importe qui, ça ne peut pas être moi.
Pourquoi ?
Parce que je ne suis pas quelqu'un de bien.
Sauver le monde, ça ne m'intéresse pas.
Je veux juste retourner avec ma sœur d'armes
au Manoir Xinxie
et vivre paisiblement le reste de ma vie.
Tu es vraiment bon avec ta sœur d'armes.
C'est plutôt elle qui est bonne avec moi.
Ma sœur d'armes est
la seule au monde à se soucier vraiment de moi.
À part elle,
personne d'autre.
Et il n'y en aura jamais d'autre.
Je serai bon avec toi aussi.
Je te l'ai déjà dit,
je suis quelqu'un de sang-froid,
au cœur glacé.
Impossible à réchauffer.
Ne crois pas que parce que tu m'as sauvé
je vais te devoir une reconnaissance éternelle.
Pourquoi tu ris ?
Mon maître m'a raconté
une histoire.
Dans la forêt du Mont Tianyin,
il y avait un hérisson.
Un jour,
son ventre
a été déchiré par une herbe vénéneuse.
Mon maître a essayé de le soigner,
mais effrayé,
il s'est recroquevillé.
Il est finalement mort sans avoir pu être soigné.
Mon maître disait
que ses piquants,
bien qu'ils soient un bouclier protecteur,
sont aussi un mur d'isolement.
Recroquevillé à l'intérieur,
impossible de voir son vrai cœur.
Tu parles de moi sans me nommer ?
Je n'oserais pas.
Quand on est arrivés, c'était encore la nuit,
tout était noir,
on ne voyait rien.
J'aurais jamais imaginé que le paysage ici
soit si magnifique.
C'est où, ici ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Sur le chemin en venant,
j'ai rencontré un vieil homme qui coupait du bois.
Il a dit que ça s'appelle la Grotte des Mille Enfers.
Mille difficultés et dangers,
brûlée par les flammes ardentes,
la pierre martelée en grotte.
C'est un bon nom.
C'est vrai !
C'est vraiment
une œuvre de Monsieur Buquan !
Frère Lu est le premier héros du Jianghu,
sa parole vaut de l'or.
Il ne vous mentirait pas.
Grand frère est formidable !
Ces deux tableaux
sont tous des œuvres authentiques de Monsieur Buquan.
Celui-là est un faux.
Comment c'est possible ?
Regarde encore attentivement.
Je me trompe pas.
Fée Xin ne le sait peut-être pas,
mais quand Monsieur Buquan peint,
il n'utilise que l'encre noire pour contraster le noir et blanc.
Il n'utilise jamais d'autres couleurs.
Donc, ce tableau du coucher de soleil
est certainement un faux.
Si tu n'en veux pas, je le garde alors.
Héros Lu !
Les grandes œuvres de Monsieur Buquan
valent une fortune.
Tout au long du chemin,
on a dépensé tout notre argent.
On n'a rien de valeur sur nous,
il ne reste que quelques pièces de cuivre.
On comptait
acheter de quoi manger dans la bibliothèque.
Je suppose que ça ne vous intéresse pas.
Pas besoin de dépenser,
je vous offre ces peintures.
Regardez ça,
ça peut être encore plus faux ?
Au nom de l'humanité,
je remercie le grand héros Lu.
Et si
on invitait le grand héros Lu à manger ?
Pas besoin de vous déranger pour un repas.
Non,
la réciprocité est la voie des gens honorables.
Grand héros Lu, attendez un instant,
le repas arrive tout de suite.
Allez.
D'accord.
On y va.
Allez, allez, allez.
Vite, vite.
Allons-y.
Allez.